COSMOSCROLL TODO LIST
=====================

Milestone 0.2
-------------

- Faire des niveaux variés, avec difficulté croissante
- 1 vaisseau et/ou 1 arme de plus ?
- Intertionalisation (fichiers de langues pour fr, en, de) : Manque Allemand, vérifier le reste
- rétablir les différents modèles d'astéroïdes
- plus d'options dans les menus (plein écran ? son on/off ? volume son/musique ?)


Milestone 0.3
-------------

- Mode deux joueurs sur la même machine
- Gérer les parallaxes (plus de décors dans les niveaux)
- Des éléments statiques dans les niveaux (des portes, bâtiments, tourelles, etc.)
- système de procédures stockées pour les niveaux
- ParticleSystem: optimiser l'allocation des particules, allouer les particules d'un même effet par groupe, optimiser déplacements
- éditeur de niveaux en Python/Qt4

